Ya Tuhan!  Saya sangat terlambat hari ini.
Saya sudah lama keluar.
Semua orang pasti mengkhawatirkanku.
Tapi aku senang tentang satu hal.
Aku mendapat 'paranda'
yang indah untuk Neetii.
Dia akan sangat senang melihat ini.
Dia akan sangat menyukainya.
Dan itu akan cocok
dengan semua gaunnya.
Neetii-ku sudah dewasa sekarang.
Dia sudah menikah juga.
Tapi bahkan sampai hari ini, dia merasa sangat
senang melihat hal-hal kecil seperti itu.
Kesalahan pertama selalu
dimaafkan, tapi kesalahan kedua tidak.
Targetnya ada di jalan.  Jika kamu
melewatkannya kali ini, aku akan membunuhmu.
Percayalah padaku, bos.
Beri aku kesempatan terakhir.
Saya tidak akan membuat kesalahan apa pun kali ini.
- Oke.
Mulai bekerja sekarang.
Dan ingat satu hal.
Gadis ini tidak seharusnya mati.
Luka saja dia.
Dan pastikan itu
hanya kecelakaan kecil.
Neetii akan tersenyum lebar
setelah melihat 'paranda' ini.
Lagi pula, dia menyukai apa
pun yang saya berikan untuknya.
Dia akan terlihat seperti gadis
Punjabi cantik dalam hal ini.
Untunglah matanya
tidak tertuju ke jalan.
Bahkan jika dia mengalami
kecelakaan, orang akan menyalahkannya.
Dan kita akan keluar dari sini dengan tenang.
Apa yang kamu tunggu?  Ayo cepat!
Kaca ini pecah.
Saya harus mengubahnya.
Hei, berhenti!  Berhenti!
Kemana kamu pergi?  Berhenti disana!
Tinggalkan aku.  Biarkan aku pergi.
- Datang...
Biarkan aku pergi.  Tinggalkan aku.
Bagaimana aku bisa melepaskanmu?
Anda seperti tiket lotre kami.
Jika kami melepaskanmu,
kami akan kalah lotre.
Dia terlihat sangat langsing,
tapi dia kuat di dalam.
Hai...
Tinggalkan aku!
Tinggal jauh dari saya.  Atau aku akan
memukulmu seperti aku memukulnya.
Apakah menurut Anda kami datang
ke sini tanpa perencanaan apa pun?
Berhentilah bertindak cerdas sekarang.
Jatuhkan vasnya dan ikut aku.
Atau aku akan memotongmu menjadi
beberapa bagian dengan pisau ini.
Oke.  Saya akan menjatuhkannya.
Saya menganggap Anda sangat naif.
Tapi ternyata kamu sangat pintar.
- Tinggalkan aku!
Tapi saya tidak akan melakukan kesalahan itu lagi.
- Membantu!
Jika kamu mengucapkan sepatah kata
pun, aku akan menutup mulutmu selamanya.
Saya akan membunuhmu.
Apakah kamu mengerti?
Sepertinya kamu tidak mau mendengarkanku.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Nenek, sudah kubilang aku
akan membawakan obatnya.
Mengapa kamu keras kepala?
Turun dan duduk.
Aku akan menanggungnya sendiri, sayang.
- Tetapi...
Nenek, kamu tidak pernah
mendengarkanku saat ini.
Astaga!  Ini sangat menyakitkan.
Itu menyakitkan, bukan?
Sama sekali tidak.
Tidak terlalu menyakitkan.  Saya baik-baik saja.
Tidak, kamu tidak seperti itu, nenek.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Aku bisa melihatnya di wajahmu.
Bahwa itu menyakitkan...
- Ini akan terlihat.  Saya semakin tua.
Jika saya banyak bergerak,
saya akan baik-baik saja.
Rasa sakitnya juga akan mereda.
Ayo.
- Oke, nona muda yang cantik.
Bisakah kita duduk selama dua menit?
Silakan duduk di sini selama dua menit.
- Ya Tuhan.  Apa ini?
Apakah kamu memanggilku cantik?
Maka tidak apa-apa.
Duduk di sini selama dua menit.  Mudah.
- Oke.  Seperti yang Anda katakan.
Astaga!
Ya ampun!  - Dimana yang sakit?
Itu tidak menyakitkan.
Nah, nenek...
- Ya?
Apakah kamu juga merasa
apa yang dilakukan Ravi salah?
Apakah kamu juga merasa demikian?
Saya tidak tahu.  Nenek,
terkadang menurutku
Pratiksha bukan
tandingan keluarga kita.
Tidak ada status, tidak ada kelas.  Tapi
tetap saja, aku merasa kasihan padanya.
Apa yang dilakukan Ravi
pada Pratiksha sangatlah salah.
Dan hal ini tidak seharusnya terjadi pada gadis manapun.
Dia seharusnya tidak menikah untuk
membalaskan dendam seseorang.
Dan kalaupun dia melakukannya, dia
seharusnya berusaha memenuhinya.
Dia seharusnya memenuhinya.
Dia seharusnya tidak meninggalkan
Pratiksha dan menikahi Kavya.
Mungkin itu sudah tertulis dalam takdir.
Jika itu ditulis oleh manusia, siapa
pun pasti sudah menghapusnya.
Tapi itu semua adalah takdir.  Dan tidak ada yang
bisa mengubah apa yang tertulis dalam takdir.
Dengarkan aku baik-baik, sayang.
Anda akan selalu mendapatkan
apa yang ditakdirkan
untukmu, apa pun yang terjadi.
Dan jika tidak ditakdirkan,
kamu tidak akan pernah
mendapatkannya, apapun yang terjadi.
Jadi, pikirkan stres tentang hal itu.
Apapun yang terjadi
hanya akan sesuai
pada rencana Tuhan.
Oke?
Bisakah kita pergi dan mengambil obatnya sekarang?
- Ya.  Hati-hati.
Lihat...
Aku bisa melihat ketakutan di wajahmu.
Anda bertindak cerdas
dan melakukan aksi, bukan?
Dan lihat betapa takutnya kamu sekarang.
Aku hampir merasa ingin membunuhmu.
Tinggalkan aku.  – Tapi
kamu beruntung bisa selamat.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku tidak diperintahkan
untuk membunuhmu.
Aku diperintahkan hanya
untuk menghentikanmu.
Begitupun sampai tiba saatnya
pernikahan dilangsungkan.
Kalau tidak, aku akan...
Tolong diam.
Diam.
Aku tidak diperintahkan untuk membunuhmu.
Tapi...
- Tolong...
Tapi mereka tidak
melarangku menyakitimu.
Membantu!
Seseorang...
Membantu!  - Hei, berhenti!
Berhenti disana!
'Sebelum pendeta memintanya,'
'Adi dan Deepanshu
telah membawa 'chunri'.
'Tetapi di mana mereka ditangkap?'
‘Anak-anak ini keterlaluan.
Mereka tidak pernah tepat waktu.'
Tenang, nenek.  Anda menjadi sangat keras
kepala.  Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Mudah.  Hati-hati.
Anda gila.  Benar-benar gila.
Pernikahan sedang berlangsung di sini.
Jika saya meminta Anda untuk
membawakan obat, Anda akan
mengoleskannya pada lutut
saya di hadapan semua orang.
Dan semua orang akan datang dan bertanya kepada saya,
'Apa yang telah terjadi?  Apa yang telah terjadi?'
Jika ada yang bertanya tentang kecantikanku
atau jika ada yang bertanya tentang
bajuku, aku merasa senang sekali.
Tetapi jika ada yang bertanya tentang kesehatanku,
Saya merasa patah hati.
Nenek, kamu selalu dalam kondisi
prima untuk memberikan tantangan.
Aku harus melakukan itu, sayang.
Ayo pergi sekarang.
'Terima kasih, Dewi.
Anda mengirim nenek dan Nupur.'
'Mereka akan membantuku sekarang.'
'Mereka akan menyelamatkanku dari para preman
dan aku akan membatalkan pernikahannya nanti.'
Nenek...
Pak, mohon dicek.
Ini rusak.
Anda memberi saya yang rusak.
Silakan mengubahnya.
- Tunggu.  Saya akan memberikannya kepada Anda.
Tunggu.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu menatapnya?
Apakah kamu berselingkuh dengannya?
Tidak, begitulah, Pratiksha...
Jangan menyebut namanya.
Aku hanya membencinya.
Aku putus karena dia.
- Dengarkan aku.
Dia adalah teman Pratiksha, Pari.
Mengapa saya harus repot?
aku juga tidak ambil pusing.  Aku baru saja
memberitahumu seperti yang kamu tanyakan padaku.
Saya tidak menanyakan apa pun.
Ayo pergi sekarang.
Ayo pergi.
Ini dia, Bu.  - Terima kasih.
Terima kasih.
Akhirnya tugas kami selesai.
Aku harap mereka cepat menikah.
Begitu dia menikah,
hubungan akan terselamatkan.
Tidak akan ada kebingungan.
Katakan sesuatu padaku.
Kenapa dia menikah
dengan cara yang rumit?
Saya belum pernah melihat pernikahan seperti itu.
Itu baik-baik saja.  Selalu
ada yang pertama kalinya.
Kamu tahu apa?  Ravi
benar-benar berubah sekarang.
Dia dulunya menyenangkan.
Namun dia berubah total
setelah kematian Keerti.
Bagaimana dia bisa menikahi Kavya?
Dia bahkan tidak mencintai...
Cinta.
Itulah akar permasalahannya.
Ravi berjanji pada Keerti untuk
menikahi Kavya karena dia mencintainya.
Ya Tuhan!  Mengapa
dia menjanjikan sesuatu
yang tidak membuat
seseorang bahagia?
Hanya Ravi yang tahu apa yang dia lakukan.
Ayo pergi sekarang.
Kalau tidak, kita akan dipukul
setelah sampai di rumah.  Ayo pergi.
Tunggu.  Bibi Maanvi menelepon.
Hai, bibi.  Kami datang.
Adi, ada apa?
Apakah ini pernikahan atau lelucon?
Aku mengutus kamu untuk mengambil cadar secepatnya.
Tapi kamu memakan waktu lama.
Kamu ada di mana?
Bibi sebenarnya kami bingung.
Tapi jangan khawatir.  Kami datang.
Apakah Anda mendapatkannya atau tidak?
Atau kamu masih mencarinya?
Kami punya tabirnya.  Kami akan
datang sepuluh menit lagi.  Santai aja.
Oke, cepat datang.  Kami menunggu.
Ya, kami datang.  Oke bye.
Apa yang dia katakan?
Dia meminta kita untuk pergi.  Ayo pergi.
Gadis itu telah keluar lagi.
Jika kamu melakukan kesalahan lagi,
aku bersumpah, aku akan membunuhmu.
Sepanjang hari menjadi sia-sia.
Anda bahkan tidak dapat melakukan ini.
'Ada orang-orang
aneh di dunia ini.'
'Mengapa wanita tua itu bisa memberikan
kontrak untuk membunuh gadis sebaik itu?'
'Membunuh berdasarkan kontrak adalah pekerjaanku.'
'Uang terlalu penting bagi saya.'
Aku terlambat sekali!  Aku ingin tahu apakah
aku akan mendapatkan taksi atau tidak.
Apa yang terjadi, nenek?
Tolong beritahu saya
apa yang terjadi, nenek.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu mendengar sesuatu?
TIDAK.
Aku merasa seperti ada yang memanggilku.
Anda pasti salah.
Tidak ada seorang pun di sini.
Siapa yang akan meneleponmu?
Tidak, saya tidak salah.
Saya yakin seseorang menelepon saya.
Tidak ada seorang pun di sini.
- Aku sudah bilang.  Tidak ada seorang pun di sana.
Siapa ini?
Siapa disana?
Bu, apakah Anda butuh sesuatu?
Siapa kamu?
- Saya pembersih rumah.
Saya diminta untuk menjaga kebersihan
rumah.  Saya hanya melakukan itu.
Aku merasa seperti ada yang memanggilku.
Siapa yang akan meneleponmu?
Tidak ada seorang pun di koridor ini.
Semua anggota keluarga
menghadiri pernikahan.
Hanya aku yang ada di sini.
Nenek, menurutku dia benar.
Tidak ada yang akan menelepon Anda.
Nenek, jangan tanya lagi.
Pernikahan sedang berlangsung.
Kami akan melewatkannya.
Pari berada tepat
di tengah jalan.
Ini saat yang tepat untuk menabraknya.
Jangan sampai ketinggalan.
Nyalakan mobil.
Dipanshu, aku haus.
Berikan aku botol airnya.
Berikan padaku dengan cepat.
Biarkan aku meminumnya dulu.
Jangan ganggu.
Terima kasih banyak!
Tunggu.  Mengapa ada
bau permen karet di air ini?
Jelas itu akan ada di sana.
Lihat saya.
Ini botolku.
Aku menyentuhnya di mulutku.
Tunggu.  Anda menyentuh
mulut Anda pada botol!
Ya, jadi apa?
Apakah kamu bodoh?  Saya
tidak minum air orang lain!
Apa yang...
- Itu konyol!
Anda gila.
- Aku akan melempar botol airmu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tinggalkan tanganku.
Ini botolku.
- Aku akan membuang botolnya.
Mengapa kamu membuangnya?
- Tinggalkan tanganku.
saya tidak akan melakukannya.  Berikan
padaku.  Itu adalah botol favoritku.
Tunggu!  Apakah dia menggedor mobil kita?
Keluar.
Gadis itu mengalami kecelakaan.
Apakah dia mengalami kecelakaan dengan mobil kita?
- Mereka memukulnya.
Gadis itu tidak sadarkan diri.
Keluarkan mereka!
Ya Tuhan!  - Keluarkan mereka!
Keluar!  - Tunggu.
Keluar.
- Jangan biarkan mereka pergi.
Dipanshu, apa yang harus kita lakukan?
Mari kita lakukan.
Ayo keluar dari mobil.
Akan menjadi masalah
jika orang memasuki mobil.
Oke?
- Kita akan mendapat perbaikan jika kita keluar.
Ada pernikahan di rumah.
Akan ada masalah jika
mereka mengetahuinya.
Dipanshu, kami tidak punya
pilihan lain.  Ayo keluar.
Ayo keluar.  - Keluar!
Keluar!  - Keluar dari mobil.
Hei kau!  - Tunggu.
Santai.  Tunggu.
Tolong jangan mendorong.  - Adi!
Siapa yang mengemudikan mobil itu?
Apakah kamu buta?
Apakah kamu tidak melihat gadis itu?
Bagaimana kamu bisa begitu lalai?
Anda memukul gadis itu.
Tunggu sebentar, tuan.  Beri aku waktu sebentar.
- Dia anak nakal.
Mereka tetap duduk di dalam mobil
bahkan setelah menabrak gadis itu.
Anda salah paham.  - Dipanshu!
Saya salah paham!
Apa yang kamu lakukan, Dipanshu?
Kami tidak bisa memanggil
paman maupun Tuan Sachdeva.
Mereka menghadiri pernikahan.
Mereka akan menanyai
kita dan kita akan terjebak.
Memikirkan sesuatu.
Kita harus menangkap mereka.
Tolong jangan panggil polisi!
Kami meminta maaf.
Kami benar-benar minta maaf!
Kami benar-benar minta maaf, oke?
Kami tidak membutuhkan permintaan maaf Anda.
Apakah Anda melihat kondisinya?
Katakan padaku apa yang harus kita lakukan.
Ya Tuhan!  Mari kita lakukan.
Ayo bawa dia ke rumah sakit.
Apakah kamu kehilangannya?
Kita perlu membawa pulang tabir itu.
Kita akan terlambat.
Kita tidak bisa pergi ke rumah sakit!
Apa yang kita lakukan?
Lihat, bibi Maanvi memanggilku.
Apa yang harus saya katakan padanya?
Dengar, kita tidak bisa
membawanya ke rumah sakit.
Silakan ambil sejumlah uang dan akhiri masalahnya.
- Akhiri masalahnya!
Apa katamu? Apakah
ini kasus kecil?
Mengapa kita harus mengambil uang?
Bayar yang Anda pukul.
Selesaikan perawatannya.
Dengarkan aku baik-baik.
Ayo bawa dia
pulang dan rawat dia.
Jika kita tetap di sini, itu
akan memakan banyak waktu.
Mereka akan membawa kita ke tugas.
- Kita semakin terlambat.
Santai.  Dengarkan aku.
Wanita dan pria.
Mari kita bawa dia pulang dan
menyelesaikan perawatannya.  Oke?
Silakan pulang.  Angkat dia.  Ayo.
Angkat dia.
Bantu aku.  - Tentu.
Ya.
Ayo pergi.  - Hati-hati.
Buka pintunya, Adi.
Silakan pulang.
Silakan!  - Terima kasih!
Ya silahkan!  - Terima kasih.
'Perasaanku mengatakan aku
mendengar suara seseorang.'
'Pasti ada seseorang di sana.'
Nenek, aku tidak ingin melewatkan
satu pun ritual pernikahan Ravi.
Bu.
Anda boleh pergi.  Saya disini.
Saya akan mendapatkan apa pun yang Anda inginkan.
Biarkan aku tahu.
'Dewi, tolong bantu aku.'
'Bagaimana aku bisa melarikan diri jika mereka pergi?'
'Tolong, Dewi!'
'Mohon bimbingannya!'
Nyonya Sachdeva.  - Ya.
Apakah kerudungnya ada di sini?
- Ya pak.
Saya berbicara dengan Aditya.
Dia dibelikan kerudung.  Dia sedang dalam
perjalanan.  Dia akan datang tepat waktu.
Baiklah, ketika saya mengucapkan mantra, letakkan benda-benda ini di atas api.
- Oke.
Pak, apa yang Anda pikirkan?
Sejak saya di sini,
Saya dapat melihat bahwa Anda tersesat.
Anda seharusnya memasukkan
benda-benda itu ke dalam api.
Mengapa kamu menaruhnya di sana?
Apakah kamu tidak ingin menikah?
Mengapa kamu mengatakan ini, pendeta?
Apa yang bisa saya lakukan?  Lihatlah dia.
Dia tidak hadir di sini secara mental.
Aku ingin tahu apa yang dia pikirkan!
Dia tidak fokus pada ritual apa pun.
Sebenarnya pendeta,
Ravi belum tidur nyenyak.
Dia merasa terlalu mengantuk.
Tidak ada masalah lain.
Silakan lanjutkan 'puja'.
- Tentu.
'Aku sudah menaruh barang-barang itu ke dalam api.'
'Tetapi api yang dinyalakan
Pratiksha di hatiku...'
'Aku telah membalas dendam padanya'
'tapi api dalam
diriku belum mereda.'
'Bagaimana cara memadamkan api ini?'
'Api masih menyala di dalam diriku.
Bagaimana cara menyiramnya?'
'Bagaimana aku bisa lupa bahwa
Pratiksha membunuh Keerti?'
'Aku meninggalkannya
setelah menikah dengannya.'
'Sekarang, dia akan terbakar
dalam api yang sama.'
'Dia akan menyesal
membunuh Keerti sejak awal.'
'Aku membalaskan dendam Keerti.'
'Tapi kenapa aku merasa aneh?'
'Mengapa aku tidak bisa
berhenti memikirkan Pratiksha?'
'TIDAK!  Apa yang saya lakukan pada Pratiksha
adalah hal yang benar untuk dilakukan.'
‘Inilah yang pantas dia dapatkan.  Dia
mendapatkan apa yang pantas dia dapatkan.'
Pak, mohon
berkonsentrasi pada puja.
Jangan biarkan pikiran Anda mengembara.
Ini dia.
Ravi, apa ada masalah?
TIDAK.
'Ravi, aku tahu kamu kesal'
'dan kamu tidak akan
memberitahuku alasan di baliknya.'
“Tapi aku tahu alasannya.”
'Kamu tidak ingin menikah denganku.'
'Kamu tidak pernah ingin menikah denganku.'
'Aku tidak akan memaksamu untuk
menikah denganku secepat ini, Ravi.'
'Aku akan memberimu waktu,'
'tapi apa yang bisa kulakukan?
Saya tergila-gila padamu.'
"Kau tahu aku sudah
mulai memercayaimu."
'Kupikir caramu
mencintai Keerti,'
'dan sangat mempercayainya,'
'kamu juga akan
percaya pada cintaku.'
'Kamu akan jatuh cinta
padaku setelah kematian Keerti.'
'Setiap kali aku memikirkannya
dan memercayaimu,'
'Aku akhirnya menjauh darimu.'
'Kamu tidak akan memberitahu siapa pun,'
'tapi aku tahu, Ravi.'
'Kamu tidak mau menikah denganku
meskipun kamu sudah berjanji pada Keerti.'
'Aku telah melihatnya di matamu.
Kata-katamu mungkin berbohong,'
'tapi matamu tidak pernah berbohong.'
'Anda mungkin berpikir'
'bahwa aku akan meninggalkan
'mandap' ketika aku melihatmu kesal'
'dan mundur dari pernikahan,'
'tapi aku tidak akan pernah melakukan itu.'
"Aku mencoba bunuh diri terakhir kali."
'Aku keras kepala.'
'Kupikir aku akan bunuh diri
jika aku tidak bisa bersamamu.'
'Tapi aku tidak akan melakukan apa pun untuk
menghentikan pernikahan kita kali ini.'
'Ravi, aku akan menjadikanmu milikku'
'dengan cara apa pun.'
Nenek...
Dia memukul kepalaku
dan membuatku pingsan.
Alhamdulillah, saya sadar
kembali dan segalanya terkendali.
Atau wanita tua itu akan
mengungkapkan warna asli kita hari ini.
Sampai saat ini, saya telah
menculik begitu banyak orang,
tapi saya belum pernah
menemukan wanita licik sebelumnya.
Dia adalah seorang pelari.
Anda benar tapi apa yang
bisa kita lakukan sekarang?
Kita tidak bisa menyembunyikannya
di koridor.  Kita akan tertangkap.
Kita harus menyembunyikannya di tempat lain.
Mari kita lakukan.
Ayo bawa dia ke teras.
Kami akan menjaganya di sana
sampai pernikahan dilangsungkan.
Bahkan jika dia meminta bantuan,
tidak ada yang akan mendengarnya.
Bagus.  Ayo pergi.  - Tunggu.
Saya akan pergi dan memeriksa
apakah ada orang di luar.
Atau kita mungkin akan tertangkap.
Tunggu.  Saya akan segera kembali.
'Tidak, Dewi Amba.
Jika mereka membawaku ke teras,'
'Aku tidak akan bisa
menghentikan pernikahan ini.'
'Dewi Amba, beri aku kekuatan
agar aku bisa menemui Ravi'
'dan hentikan pernikahan ini.'
'Aku akan melakukan ini
untuk semua gadis di negeri ini'
'yang dikhianati dalam
cinta dan pernikahan.'
'Terkadang, pacarnya mengkhianati
mereka dan terkadang, suami mereka.'
'Beberapa orang meninggalkan mereka.
Dan ada pula yang patah hati.'
'Saya harus membela
mereka dan memberi contoh.'
'Sebagai seorang gadis, aku akan
menjadi terang untuk mengusir kegelapan.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkan
diriku menderita seperti ini.'
'Dewi, beri aku kekuatan
untuk pergi menemui Ravi'
'dan hentikan pernikahannya.'
Diam!
Ya Tuhan!
Minggir.
Deepanshu, periksa
gadis di belakang.
Mungkin anggota keluarganya mengikuti kami
ke rumah kami untuk bertarung bersama kami.
Dan mereka mungkin
mengklaim bahwa kami telah
menculik putri mereka dan
meminta kami membayarnya.
Kami tidak melakukan apa pun.
Pelakunya adalah orang yang mengemudikan kendaraan
tersebut.  Tapi orang-orang menyalahkan kami.
Tidak ada yang siap mendengarkan kami.
Kesampingkan semua itu.
Bagaimana kita akan membawanya pulang?
Dan Ravi akan menikah.
Bagaimana kita membawanya masuk?
Saya tidak punya ide.  Mengapa Anda
menanyakan pertanyaan ini kepada saya?
Anda bertanggung jawab untuk ini.
Saya bertanggung jawab untuk ini!
- Ya.
Seandainya kamu
tidak memberiku botol
air bekas yang berbau
seperti permen karet,
Saya tidak akan
mencoba membuangnya.
Dan mobil itu akan terguncang
dan menabrak gadis ini.
Anggota keluarga saya menelepon saya.
Dengar, jika orang menyalahkanku,
aku akan memberitahu mereka
Deepanshu bertanggung jawab untuk ini.
Dia bertanggung jawab untuk ini.
Hukum dia.
Ya, saya bertanggung
jawab atas semuanya.
Salahkan aku atas semuanya.
Saya akan mendapatkan semua hukumannya.
Lihat, ibu memanggilku.
- TIDAK.
Menjawab telepon.  Taruh di speaker.
Anda ingin saya berbicara dengannya!
- Ya.
Halo bibi.  Itu adalah Deepanshu.
Kamu ada di mana?  Mengapa kamu
menghabiskan begitu banyak waktu?
Apakah kamu mengadakan pesta?
Tidak, bibi.  Kami sedang dalam perjalanan.
Lalu lintas padat.
Dalam perjalanan...
Bu, itu akan memakan waktu.
- Bicara padanya.
Bukan jalan ayah
yang akan kosong.
Ayahmu bahkan tidak bisa
membangun gedung dua lantai.
Bagaimana dia bisa membangun jalan?
- Ibu tolong.
Ini adalah hari pernikahan Ravi.
Setidaknya jangan mengejek ayah hari ini.
Bu, aku akan bicara denganmu nanti.
Ini disebut menembak
kaki Anda sendiri.
Sekarang, berpestalah dengan masalah ini.
Kita akan berpesta nanti.
Ayo bawa dia ke dokter dulu.
Tidak, sobat.
Kami tidak bisa membawanya ke dokter.
Kita harus memanggil dokter ke rumah.
Tapi pertanyaannya adalah, bagaimana
kita membawanya masuk ke dalam rumah?
Oh ya.  Ide.
Bagaimana dengan pintu belakang?
Ayo bawa dia masuk
melalui pintu itu.
Tunggu.  Bagaimana Anda tahu bahwa?
Maksudku, kita tinggal di sana.  Tapi
Anda tahu segalanya tentang rumah itu.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda mencoba memasuki
rumah melalui pintu itu tadi?
Hei, itu rumah bibiku.
Apakah kamu mengerti?
Anda luar biasa.
- Ya, terserah.
Tenang, nenek.
Nenek, apa yang terjadi?
Saya masih berpikir ada seseorang di sana.
Seseorang memanggilku.
Saya tidak tahu.  Saya merasa ada
sesuatu yang salah sedang terjadi.
Dan itu terjadi tepat di depan mata
saya dan saya tidak menyadarinya.
Ayo.
Ayo masuk ke dalam.  - Mudah.
Lihatlah kondisi ruangan ini.
Seluruh ruangan tidak rapi.
Saya tidak tahu.  Saya merasa
ada sesuatu yang salah terjadi di sini.
Nenek, mungkin Aadi dan
Deepanshu datang ke sini
sebelum berangkat ke
pasar dan bersenang-senang.
Atau mungkin Paman
Amardeep dan Paman Gulshan
datang ke sini untuk
mengambil patok Patiala.
Dan mereka menumpahkan minumannya.
Apa yang mencurigakan darinya?
Nenek, tolong kumpulkan
pikiranmu dan ayo pergi.
Kalau tidak, aku akan
merindukan pernikahan kakakku.
'Sesuatu yang salah.'
'Nupur mungkin tidak menyadarinya.
Tapi aku percaya'
'bahwa ada seseorang yang
datang ke rumah ini dengan niat jahat.'
'Dan mereka datang ke sini untuk
melakukan tindakan yang salah.'
Kemana dia pergi?
Dia tidak terlihat dimanapun.
Apakah dia melarikan diri?
- Hei, bersikaplah positif.
Jika dia melarikan diri, kita
akan mendapat masalah besar.
Dan kita akan kehilangan uang.
Tidakkah kamu melihat betapa marahnya Maanvi?
'Bibi Maanvi, mengapa
kamu melakukan ini padaku?'
"Aku tidak menikahi Ravi
atas kemauanku sendiri."
'Meski begitu, aku
menikah dengan Ravi.'
'Jadi, mungkin itu kehendak Tuhan.'
'Kamu harus mempertimbangkan ini
dari sudut pandang seorang wanita.'
Apakah Anda memiliki 'chunri'
untuk ritual 'gathbandhan'?
Tolong beri saya waktu dua menit, Pak.
Maanvi, ada apa?
Aadi belum membawa 'chunri'.
Aku ingin tahu di mana
dia ditahan, Mandeep.
Harneet mengobrol dengannya
dua puluh menit yang lalu.
Dan dia bilang dia sedang dalam perjalanan.
Dia juga berbicara denganku sebelumnya.
Dan dia mengatakan hal yang sama kepadaku.
Dan dia akan sampai di rumah dalam sepuluh menit.
Pasar berjarak
sepuluh menit dari sini.
Dan sekarang, dia tidak
menjawab panggilan itu.
Saya sangat khawatir.
Oke, Maanvi...
- Bagaimana jika pernikahan putriku...
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Lihat, 'puja' sudah berakhir.
Dan 'gathbandhan' akan
dilakukan sebentar lagi.
Setelah itu 'pheras' dan
'sindoor' akan dibawakan.
Dan kemudian pernikahan
mereka akan selesai.
Dan mereka akan
menjadi suami-istri,
dan kita akan menjadi saudara.
Saya akan memberi tahu pendeta
bahwa kita perlu sepuluh menit lagi.
Oke.
'Aku ingin tahu apakah para preman tak berguna ini'
'menangani gadis pintar di
lantai atas itu dengan tepat.'
"Aku khawatir dia
akan sadar kembali."
'Jika dia sadar kembali,
tidak akan ada 'gathbandhan'.'
'Juga tidak akan ada
'pheras', atau 'sindoor'.'
'Kami juga tidak akan menjadi saudara.'
'Pernikahan akan berakhir
bahkan sebelum dilangsungkan.'
Ayo pergi ke teras dan periksa
apakah dia bersembunyi di sana.
Mungkin.  Ayo lakukan satu hal.
Saya akan pergi ke teras.
Dan Anda turun dan mencarinya.
Dan telepon aku begitu kamu menemukannya.
Ayo pergi.  - Ayo.
'Syukurlah mereka pergi.'
'Sekarang, aku akan pergi ke 'mandap'
dan menghentikan pernikahannya.'
Kemana kamu pergi?
'Saya tidak punya waktu
untuk bertarung dengan mereka.'
'Aku harus lari dari sini.
Ayolah, Pratiksha.  Berlari.'
Permisi...
'Kenapa rasanya ada yang
memanggilku dari sana?'
'Ya Tuhan!  Apakah itu suara Pratiksha?'
Suara apa itu?
Saya tidak tahu, ibu.
Pasti ada suara.
Saya pikir suara
itu berasal dari atas.
Tapi saya tidak melihat siapa pun di sana.
Tidak, menurutku itu berasal dari luar.
Anak-anak sedang bermain di luar.
Mungkin mereka saling memanggil.
Tidak, Bibi Maanvi.  Saya
yakin suara itu berasal dari atas.
Silakan duduk di sini dengan nyaman.
Apa itu tadi?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa semua orang begitu terkejut?
Kami mendengar suara
teriakan seseorang dari atas.
Kami tidak yakin apakah
ada orang di atas atau tidak.
Karena kami tidak melihat siapa pun di sana.
Apa masalahnya?
Ayo naik ke atas dan periksa.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Kalian, silakan lanjutkan.
'Oh tidak!  Dia pergi ke atas.'
'Bagaimana kalau itu suara Pratiksha?'
'Dan bagaimana kalau dia ada di atas?'
'Maka semua orang akan mengetahui kebenarannya.'
'Dan pernikahanku
akan dihentikan lagi.'
'Apa yang akan saya lakukan?'
'Saya harus mengalihkan mereka.
Bagaimana saya melakukan itu?'
Kavya!  - Kavya!
Hei...
- Kavya, apa yang terjadi?
Jamin, cepat ambil salepnya.
Nupur, tolong bawakan air dingin.
Ya, tentu saja.
Kavya...
- Kavya, tidak akan terjadi apa-apa.  Biarku lihat.
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana kamu melukai dirimu sendiri?
Apa yang kamu pikirkan?
Bibi, aku sedang memikirkan Ravi.
Dia selalu mengalami banyak tekanan.
Dia melalui banyak hal.
Apapun yang terjadi, terjadilah.
Kita tidak bisa mengubah masa lalu.
Tapi kelakuan Ravi...
Kavya, mudah.
Aku mencoba yang terbaik untuk membuat Ravi bahagia.
Setiap kali saya mencoba menghilangkan rasa sakitnya,
kutukan dalam hidupnya
mengikutinya ke sana.
Pratiksha...
Dia menghalangiku
melakukan itu dan mencoba
menjebak Ravi agar
menjalin hubungan dengannya.
Dan itu menyakitkan, bibi.
Aku mencintai Ravi dengan sepenuh hatiku.
Tapi Ravi tidak punya perasaan padaku.
Jadi, saya begitu tenggelam
dalam pikiran saya sehingga
saya tidak menyadarinya
ketika tangan saya terbakar.
Bibi, aku tidak pernah meminta Ravi
untuk mencintaiku sebagai ganti cintaku.
Saya senang
bahwa Ravi akan menikah denganku.
Aku tahu, sayang.  Jangan berkecil hati.
Tandai kata-kataku.  Semuanya
akan baik-baik saja secara bertahap.
Saya cukup mengenal anak saya.  Dia akan
melupakan masa lalunya suatu hari nanti.
Setelah itu, dia akan mulai
mencintaimu seperti orang gila.
Dan omong-omong, Anda adalah masa
kini dan masa depannya mulai sekarang.
Bu, apa yang kamu bicarakan?
- Hentikan, Ravi.
Saya bilang semuanya akan
baik-baik saja mulai sekarang.
Dan ngomong-ngomong,
Pratiksha tahu kalian
akan menikah hari ini.
Tapi dia tidak datang ke sini.
Itu berarti masalah terbesar
dalam hidup Anda berakhir hari ini.
Mulai sekarang, tidak akan ada
masalah apa pun dalam hidup Anda.
Dan semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana semuanya akan baik-baik
saja, bibi?  Semuanya tidak baik-baik saja.
Pernikahannya belum selesai, bibi.
- Kavya.
Saya yakin Pratiksha akan datang setelah Ravi.
- Hentikan, Kavya.
Pratiksha tidak ada di sini.
Dan dia tidak akan datang ke sini.
Ngomong-ngomong, hanya
sedikit ritual pernikahan yang tersisa.
'Gathbandhan',
'pheras' dan 'sindoor'.
Dan pernikahanmu selesai.
Dan kemudian kalian berdua
akan menjadi suami istri.
'Bagaimana saya bisa memberi tahu
mereka bahwa masalahnya sudah ada di sini?'
'Dan kami telah mencoba
menangani masalah ini sejak lama.'
'Kalau tidak, gadis itu pasti
sudah datang ke sini sekarang.'
"Dan dia akan
menghentikan pernikahannya."
Kamu akan baik-baik saja.
- Tante.
Saya akan mengoleskan salepnya.
Tidak, Maanvi.
Ravi akan mengoleskan
salep pada luka Kavya.
Berikan pada Ravi.
Ravi, lihat, Kavya kesakitan.
Oleskan salep pada lukanya.
Bibi Maanvi bilang...
- Hei.
Anda harus menjaga
Kavya mulai sekarang.
Ini salepnya.
Oleskan pada lukanya.
Ayo.  Lakukan.
- Bibi Maanvi akan menerapkannya.
Saya meminta Anda untuk melakukannya.
Ayolah, Ravi.  Lakukan.
Apa masalahnya?
Dan omong-omong,
K adalah calon istrimu.
Romantis sekali, lho.
Anda merasakan kupu-kupu di perut
Anda dan merasakan perasaan nyaman.
Benar-benar?  - Ya.
Jika Anda merasa romantis,
nyaman dan ada kupu-kupu di
perut Anda, maka oleskan
salep tersebut pada lukanya.
Dan omong-omong,
siapa pun yang menikahimu
akan membawa salep
sakit kepala selamanya.
Berhentilah berkelahi, teman-teman.
- Itu sangat kasar.
Itu benar.  - Mama...
Ya.  - Mustahil.
Itu benar.  Itu akan terjadi.
- Ravi, jangan menggodanya.
Dia akan sangat beruntung.
- Dia membutuhkan salep untuk sakit kepala.
Biarlah.  Saya akan
mengoleskan salepnya sendiri.
Ravi akan menikah denganku.
Dan itu sudah cukup bagi saya.
Dia akan berada di sana
bersamaku seumur hidup.
Apa lagi yang saya perlukan?
Berikan padaku.  Saya akan menerapkannya.
'Aku tidak akan meninggalkannya
kali ini, apa pun yang terjadi.'
'Kali ini aku memainkan permainan
berdasarkan aturanku sendiri.'
‘Jadi, aku pasti akan menang.’
Ravi, jika kamu masih ragu atau
sedang memikirkan
sesuatu, beri tahu aku.
Karena aku tidak ingin kamu menikah denganku secara paksa.
- Kavya.
Jangan berbicara negatif
pada kesempatan baik ini.
Ini bukan tentang itu.
Aku tidak bisa melihat Ravi sedih.
Ravi adalah cintaku.  Aku hanya
ingin dia bahagia.  Itu semuanya.
Itu sebabnya saya menanyakan
pertanyaan ini kepadanya.
Tolong, Ravi, beri tahu
saya jika Anda ragu.
Silakan.
- Kavya, tidak ada yang ragu.
Dan tolong berhenti berpikir.
Karena Ravi sangat bahagia
dengan pernikahan ini.
Dia memberikan persetujuannya
untuk pernikahan itu dengan bahagia.
Dan sejujurnya,
kami sudah menerimamu
sebagai menantu perempuan
kami bahkan sebelum pernikahan ini.
Karena kamu adalah gadis
yang sempurna untuk Ravi.
Dan kami sangat beruntung memiliki
Anda sebagai calon menantu kami.
'Aku mencintaimu.'
'Aku ingin tahu apa yang terjadi denganku.'
'Saya akan menikahi Kavya.
Tapi saya sedang memikirkan Pratiksha.'
'Saya duduk di sebelah Kavya.
'Pikiranku mengatakan apa pun
yang kulakukan adalah benar.'
'Tetapi hatiku mengatakan apa
pun yang kulakukan itu salah.'
'Apakah aku berbuat salah padanya?'
'Tidak, apa pun
yang kupikirkan salah.'
"Dan hal yang kulakukan ini benar."
'Saya tidak punya pilihan apa pun.
Aku berjanji pada Keerti.'
'Jadi, aku harus menepati janjiku sekarang.'
'Aku harus menikahi
Kavya demi Keerti.'
Oke, bibi.  Ravi ingin menikah denganku.
Jadi apa yang kita tunggu?
Ayo.  Mari kita lanjutkan.
- Ya, tentu saja.
Tuan, silakan lanjutkan pernikahannya.
- Tentu.
Ya pak.
Silakan lipat tangan Anda.
- Terima kasih, Ravi.
'Syukurlah para pecundang itu
membawa kutukan itu ke dalam.'
'Aku harus berakting
karena ratu drama itu.'
'Ravi, sayangku.  Aku sangat menyesal.'
'Aku tidak bisa mundur dari pernikahan
ini meski aku melihatmu sedih.'
'Kalau tidak, semua kebahagiaanku
akan hilang dari hidupku.'
'Kamu harus menikah denganku.'
'Kamu tidak punya pilihan lain.'
'Bahkan jika kamu melakukannya, aku tidak
akan membiarkan kamu mengambil pilihan itu.'
'Kamu pasti akan menikah denganku.'
'Aku akan menjadi istrimu dan
mempunyai semua hak sebagai istrimu.'
'Dan kamu harus mencintaiku
sama seperti kamu mencintai Keerti...'
'Tidak, kamu harus mencintaiku
lebih dari kamu mencintai Keerti.'
'Ini adalah tantanganku.'